RÈGLEMENT INTÉRIEUR — RÉSIDENCE DE COURTE DURÉE

1. Comportement général
Les locataires s'engagent à respecter le logement, les équipements et le voisinage. Toute fête, rassemblement bruyant ou événement non autorisé est strictement interdit.

2. Activités interdites
Sont formellement interdits : les fêtes non autorisées, toute activité illégale, la consommation ou le trafic de drogues, la prostitution, les dégradations volontaires ou involontaires du bien, les troubles de voisinage (bruit excessif, musique forte, cris), et tout comportement mettant en danger la sécurité des personnes ou du logement.

3. Occupation
Le logement ne peut être occupé que par les personnes déclarées lors de l'enregistrement. Toute personne supplémentaire non déclarée doit faire l'objet d'une autorisation préalable.

4. Horaires et tranquillité
Entre 22h00 et 8h00, le silence doit être respecté afin de ne pas déranger le voisinage.

5. Sécurité
Fermer les portes et fenêtres en cas d'absence. Ne pas fumer à l'intérieur sauf indication contraire. Signaler immédiatement tout incident ou dommage au propriétaire ou à l'administrateur.

6. Sanctions
En cas de violation du présent règlement, le propriétaire se réserve le droit de mettre fin au séjour sans remboursement et d'engager des poursuites civiles ou pénales conformément à la loi en vigueur.

7. Données personnelles
Les informations collectées sont utilisées uniquement dans le cadre légal de l'enregistrement des voyageurs et de la gestion de la location.
